Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the above example, the mode of the file dialog is set to <a href="qfiledialog#FileMode-enum">AnyFile</a>, meaning that the user can select any file, or even specify a file that doesn't exist. This mode is useful for creating a "Save As" file dialog. Use <a href="qfiledialog#FileMode-enum">ExistingFile</a> if the user must select an existing file, or <a href="qfiledialog#FileMode-enum">Directory</a> if only a directory may be selected. See the <a href="qfiledialog#FileMode-enum">QFileDialog::FileMode</a> enum for the complete list of modes.
ja: 上記の例では、ファイルダイアログのモードは<a href="qfiledialog#FileMode-enum">AnyFile</a>に設定されています。つまり、ユーザーは任意のファイルを選択するか、存在しないファイルを指定することもできます。このモードは、「名前を付けて保存」ファイルダイアログを作成するのに役立ちます。ユーザーが既存のファイルを選択する必要がある場合は<a href="qfiledialog#FileMode-enum">ExistingFileを</a>使用し、ディレクトリのみを選択できる場合は<a href="qfiledialog#FileMode-enum">Directoryを</a>使用します。モードの完全なリストについては、<a href="qfiledialog#FileMode-enum">QFileDialog :: FileMode</a> enumを参照してください。

source: In the above example, the red rectangle has a high z value, but is still stacked below the blue rectangle. This is because it is a child of the green rectangle, and the green rectangle is a sibling of the blue rectangle. The z value of the green rectangle is lower than that of the blue rectangle, so the green rectangle and all children will be stacked beneath the blue rectangle.
ja: 上の例では、赤の矩形は z の値が高いですが、青の矩形の下に積み上げられています。これは緑の矩形の子であり、緑の矩形は青の矩形の兄弟であるからです。緑の矩形のz値は青の矩形のz値よりも低いので、緑の矩形とすべての子は青の矩形の下に積み上げられます。

source: In the above example, we conceptually scale the SVG graphic to 1024x1024 first, and then cut out a region of interest that is 512x512 pixels from a location 100 pixels from the top and left edges. Thus <code>sourceSize</code> determines the scale, but the actual output image is 512x512 pixels.
ja: 上記の例では、最初にSVGグラフィックを1024x1024に概念的にスケーリングしてから、上端と左端から100ピクセルの位置から512x512ピクセルの関心領域を切り取ります。したがって、 <code>sourceSize</code> がスケールを決定しますが、実際の出力画像は512x512ピクセルです。

source: In the above example, we neglected to mention how to handle selections of items. This subject is covered in more detail in the section about <a href="#handling-selections-in-item-views">Handling Selections in Item Views</a>.
ja: 上記の例では、アイテムの選択を処理する方法について言及していません。この主題については<a href="#handling-selections-in-item-views">、アイテムビューでの選択の処理</a>に関するセクションで詳しく説明しています。

source: In the above example, we neglected to mention how to handle selections of items. This subject is covered in more detail in the section about <a href="model-view-programming#handling-selections-in-item-views">Handling Selections in Item Views</a>.
ja: 上記の例では、アイテムの選択を処理する方法について言及していません。この主題については<a href="model-view-programming#handling-selections-in-item-views">、アイテムビューでの選択の処理</a>に関するセクションで詳しく説明しています。

source: In the above examples, the <code>Console</code> edition only includes the contents of four modules. Only the classes from these modules will be used when the <a href="12-0-qdoc-commands-miscellaneous#generatelist-command">generatelist</a> command is used to generate a list of classes for this edition:
ja: 上記の例では、 <code>Console</code> 版には4つのモジュールのコンテンツのみが含まれています。これらのモジュールのクラスのみが、<a href="12-0-qdoc-commands-miscellaneous#generatelist-command">generatelist</a>コマンドを使用してこのエディションのクラスのリストを生成するときに使用されます。

source: In the above line, <code>USE_MY_STUFF</code> will only be added to the list of pre-processor defines if it is not already defined. Note that the <a href="qmake-function-reference#unique">unique()</a> function can also be used to ensure that a variable only contains one instance of each value.
ja: 上記の行では、 <code>USE_MY_STUFF</code> は、まだ定義されていない場合に限り、プリプロセッサ定義のリストに追加されます。ことに留意されたい<a href="qmake-function-reference#unique">ユニーク（）</a>関数も変数が唯一のそれぞれの値の1つのインスタンスが含まれていることを確認するために使用することができます。

source: In the above line, any values in the list that start with <code>QT_D</code> or <code>QT_T</code> are replaced with <code>QT</code>.
ja: 上記の行では、リスト内の <code>QT_D</code> または <code>QT_T</code> で始まる値はすべて <code>QT</code> に置き換えられます。

source: In the above lines, qmake knows what needs to be copied, and will handle the installation process automatically.
ja: 上記の行では、qmakeは何をコピーする必要があるかを知っており、インストールプロセスを自動的に処理します。

source: In the above sample the sound effect will be played when the <a href="qml-qtquick-mousearea">MouseArea</a> is clicked.
ja: 上記のサンプルでは、<a href="qml-qtquick-mousearea">MouseArea</a>がクリックされたときにサウンド効果が再生されます。

source: In the above sample when the parent of <a href="qml-qtquick-mousearea">MouseArea</a> is clicked, an area of 800x600 pixels with an id of 'video', the source "video.avi" will play in that area. Notice also that signals for the <a href="qml-qtquick-keys">Keys</a> have been defined so that a spacebar will toggle the pause button; the left arrow will move the current position in the video to 5 seconds previously; and the right arrow will advance the current position in the video by 5 seconds.
ja: 上記のサンプルでは、<a href="qml-qtquick-mousearea">MouseArea</a>の親、800x600ピクセルのidが「video」のエリアをクリックすると、ソース「video.avi」がそのエリアで再生されます。スペースバーが一時停止ボタンを切り替えるように、<a href="qml-qtquick-keys">キーの</a>信号が定義されていることにも注意してください。左矢印は、ビデオの現在の位置を5秒前に移動します。右矢印を押すと、ビデオの現在の位置が5秒進みます。

source: In the above situations, it is still possible to design forms with the aim of using custom widgets in the application. To achieve this, we can use the widget promotion feature of
ja: 上記のような状況でも、アプリケーションでカスタムウィジェットを使用することを目的としてフォームを設計することは可能です。これを実現するためには

source: In the above snippet the cursor will still become visible when the <a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a> gains active focus.
ja: 上記のスニペットでは、<a href="qml-qtquick-textinput">TextInput</a>がアクティブフォーカスを取得してもカーソルは表示されたままになります。

source: In the above snippet, <a href="qmetaobject#property">QMetaObject::property</a>() is used to get <a href="qmetaproperty">metadata</a> about each property defined in some unknown class. The property name is fetched from the metadata and passed to <a href="qobject#property">QObject::property</a>() to get the <a href="qvariant">value</a> of the property in the current <a href="qobject">object</a>.
ja: 上記のスニペットでは、<a href="qmetaobject#property">QMetaObject :: property</a>（）を使用して、不明なクラスで定義されている各プロパティに関する<a href="qmetaproperty">メタデータ</a>を取得しています。プロパティ名はメタデータからフェッチされ、<a href="qobject#property">QObject :: property</a>（）に渡されて、現在の<a href="qobject">オブジェクトの</a>プロパティの<a href="qvariant">値</a>を取得します。

source: In the above style rule, <code>QPushButton</code> is the selector and <code>{ color: red }</code> is the declaration. The rule specifies that <a href="qpushbutton">QPushButton</a> and its subclasses (e.g., <code>MyPushButton</code>) should use red as their foreground color.
ja: 上記のスタイルルールでは、 <code>QPushButton</code> がセレクターであり、 <code>{ color: red }</code> が宣言です。このルールは、<a href="qpushbutton">QPushButton</a>とそのサブクラス（たとえば、 <code>MyPushButton</code> ）が前景色として赤を使用することを指定しています。

source: In the active state as soon as camera is started the viewfinder displays video frames and the camera is ready for capture.
ja: アクティブな状態では、カメラが起動するとすぐにファインダーにビデオフレームが表示され、カメラは撮影の準備ができています。

source: In the active state the viewfinder frames are available and the camera is ready for capture.
ja: アクティブな状態では、ファインダーのフレームが利用可能で、カメラは撮影の準備ができています。

source: In the active state, the viewfinder frames are available and the camera is ready for capture.
ja: アクティブな状態では、ファインダーのフレームが利用可能であり、カメラは撮影の準備ができています。

source: In the animation below, the first checkbox is tri-state:
ja: 下の動画では、最初のチェックボックスがトライステートになっています。

source: In the animation below, the first checkdelegate is tri-state:
ja: 下の動画では、最初のチェックデレゲートがトライステートになっています。

source: In the application's <a href="qml-qtquick-virtualkeyboard-inputpanel">InputPanel</a>, add the following code:
ja: アプリケーションの<a href="qml-qtquick-virtualkeyboard-inputpanel">InputPanel</a>に、次のコードを追加します。

source: In the application, resource paths can be used in most places instead of ordinary file system paths. In particular, you can pass a resource path instead of a file name to the <a href="qicon">QIcon</a>, <a href="qimage">QImage</a>, or <a href="qpixmap">QPixmap</a> constructor:
ja: アプリケーションでは、通常のファイルシステムパスの代わりに、ほとんどの場所でリソースパスを使用できます。特に、ファイル名の代わりにリソースパスを<a href="qicon">QIcon</a>、<a href="qimage">QImage</a>、または<a href="qpixmap">QPixmap</a>コンストラクターに渡すことができます。

source: In the application, this resource would be registered with code like this:
ja: アプリケーションでは、このリソースは次のようなコードで登録されます。

source: In the base class this is a pure virtual function.
ja: 基底クラスでは、これは純粋な仮想関数です。

source: In the branch delegate you have access to the following special properties:
ja: ブランチデリゲートでは、以下の特別なプロパティにアクセスできます。

source: In the case of <b>Tab</b>, <b>Backtab</b>, <b>Enter</b> and <b>Return</b> key press events, the
ja: 以下の場合は<b>タブ</b>、<b>バックタブ</b>、<b>入力</b>および<b>リターン</b>キー押下イベントを、

source: In the case of <code>fn:doc()</code>, the absolute URI is the base URI in the static context (which most likely is the location of the query). Rather than use the URI the user specified, the return value of <a href="qabstracturiresolver#resolve">QAbstractUriResolver::resolve</a>() will be used.
ja: 以下の場合には <code>fn:doc()</code> 、絶対URIは、静的コンテキストのベースURI（最も可能性が高いクエリの位置である）です。ユーザーが指定したURIではなく、<a href="qabstracturiresolver#resolve">QAbstractUriResolver :: resolve</a>（）の戻り値が使用されます。

source: In the case of a checkable <a href="qgroupbox">QGroupBox</a>, the title includes the check indicator. The indicator is styled using the <a href="#indicator-sub">::indicator</a> subcontrol. The <a href="#spacing-prop">spacing</a> property can be used to control the spacing between the text and indicator.
ja: チェック可能な<a href="qgroupbox">QGroupBoxの</a>場合、タイトルにはチェックインジケーターが含まれます。インジケーターは、<a href="#indicator-sub">::インジケーター</a>サブコントロールを使用してスタイル設定されます。<a href="#spacing-prop">間隔</a>プロパティは、テキストとインジケータの間の間隔を制御するために使用することができます。

source: In the case of a checkable <a href="qgroupbox">QGroupBox</a>, the title includes the check indicator. The indicator is styled using the <a href="stylesheet-reference#indicator-sub">::indicator</a> subcontrol. The <a href="stylesheet-reference#spacing-prop">spacing</a> property can be used to control the spacing between the text and indicator.
ja: チェック可能な<a href="qgroupbox">QGroupBoxの</a>場合、タイトルにはチェックインジケーターが含まれます。インジケーターは、<a href="stylesheet-reference#indicator-sub">:: indicator</a>サブコントロールを使用してスタイル設定されます。<a href="stylesheet-reference#spacing-prop">間隔</a>プロパティは、テキストとインジケータの間の間隔を制御するために使用することができます。

source: In the case of an error, a <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtscript-index.html">Qt Script</a> Error object is thrown. This object has an additional property, <code>qmlErrors</code>, which is an array of the errors encountered. Each object in this array has the members <code>lineNumber</code>, <code>columnNumber</code>, <code>fileName</code> and <code>message</code>. For example, if the above snippet had misspelled color as 'colro' then the array would contain an object like the following: { "lineNumber" : 1, "columnNumber" : 32, "fileName" : "dynamicSnippet1", "message" : "Cannot assign to non-existent property "colro""}.
ja: エラーの場合、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtscript-index.html">Qt Script</a> Errorオブジェクトがスローされます。このオブジェクトには、追加のプロパティ <code>qmlErrors</code> があります。これは、発生したエラーの配列です。この配列の各オブジェクトには、メンバー <code>lineNumber</code> 、 <code>columnNumber</code> 、 <code>fileName</code> 、および <code>message</code> があります。たとえば、上記のスニペットのつづりの色が「colro」の場合、配列には次のようなオブジェクトが含まれます。{"lineNumber"：1、 "columnNumber"：32、 "fileName"： "dynamicSnippet1"、 "message"： "存在しないプロパティ" colro "に割り当てることはできません"}。

source: In the case of an error, a <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtscript-index.html">Qt Script</a> Error object is thrown. This object has an additional property, <code>qmlErrors</code>, which is an array of the errors encountered. Each object in this array has the members <code>lineNumber</code>, <code>columnNumber</code>, <code>fileName</code> and <code>message</code>. For example, if the above snippet had misspelled color as 'colro' then the array would contain an object like the following: { "lineNumber" : 1, "columnNumber" : 32, "fileName" : "dynamicSnippet1", "message" : "Cannot assign to non-existent property "colro""}.
ja: エラーの場合、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtscript-index.html">Qt ScriptError</a>オブジェクトがスローされます。このオブジェクトには、発生したエラーの配列である追加のプロパティ <code>qmlErrors</code> があります。この配列の各オブジェクトには、 <code>lineNumber</code> 、 <code>columnNumber</code> 、 <code>fileName</code> 、および <code>message</code> のメンバーがあります。たとえば、上記のスニペットの色のつづりが「colro」である場合、配列には次のようなオブジェクトが含まれます。{"lineNumber"：1、 "columnNumber"：32、 "fileName"： "dynamicSnippet1"、 "message"： "存在しないプロパティ" colro "に割り当てることはできません"}。

source: In the case of comparing floats and doubles, <a href="#qFuzzyCompare">qFuzzyCompare</a>() is used for comparing. This means that comparing to 0 will likely fail. One solution to this is to compare to 1, and add 1 to the produced output.
ja: floatとdoubleを比較する場合、<a href="#qFuzzyCompare">qFuzzyCompare</a>（）を使用して比較します。つまり、0と比較すると失敗する可能性があります。これに対する1つの解決策は、1と比較して、生成された出力に1を加えることです。

source: In the case of queries of type <a href="qnetworkproxyquery#QueryType-enum">QNetworkProxyQuery::UrlRequest</a>, this function returns the value of the scheme component of the URL.
ja: タイプが<a href="qnetworkproxyquery#QueryType-enum">QNetworkProxyQuery :: UrlRequest</a>のクエリの場合、この関数はURLのスキーマコンポーネントの値を返します。

source: In the case of the default OpenGL adaptation the context of this window will be bound when this function is called. The only exception is if the native OpenGL has been destroyed outside Qt's control, for instance through EGL_CONTEXT_LOST.
ja: デフォルトのOpenGL適応の場合、この関数が呼ばれたときにこのウィンドウのコンテキストがバインドされます。唯一の例外は、ネイティブOpenGLがQtの制御外で破壊された場合、例えばEGL_CONTEXT_LOSTによってです。

source: In the case the string corresponds to a valid file path on the system, a file:// URL is constructed, using <a href="qurl#fromLocalFile">QUrl::fromLocalFile</a>().
ja: 文字列がシステム上の有効なファイルパスに対応する場合、<a href="qurl#fromLocalFile">QUrl :: fromLocalFile</a>（）を使用してfile：// URLが構築されます。

source: In the case where a file contains multiple animations, it is possible to select which animation should be loaded by way of query parameters on the source url. The accepted query parameters are animationIndex and animationName. If both are specified, animationName is ignored.
ja: ファイルに複数のアニメーションが含まれている場合、どのアニメーションをロードするかをソースURLのクエリパラメータで選択することができます。受け入れられるクエリパラメータは animationIndex と animationName です。両方を指定した場合、animationNameは無視されます。

source: In the case where an icon can only possibly have one image URL, the parameter key of <code>"singleUrl"</code> can be used with a <a href="qurl">QUrl</a> value. Any Icon with this parameter will always return the specified URL regardless of the requested icon size and not defer to any Plugin.
ja: アイコンに画像URLが1つしかない可能性がある場合は、 <code>"singleUrl"</code> パラメーターキーを<a href="qurl">QUrl</a>値で使用できます。このパラメーターを持つアイコンは、要求されたアイコンのサイズに関係なく常に指定されたURLを返し、プラグインに依存しません。

source: In the class constructor you add the interfaces to your custom widgets to the list which you return in the <a href="qdesignercustomwidgetcollectioninterface#customWidgets">customWidgets</a>() function:
ja: クラスコンストラクターで、カスタムウィジェットへのインターフェイスをリストに追加し、リストを<a href="qdesignercustomwidgetcollectioninterface#customWidgets">customWidgets</a>（）関数で返します。

source: In the clipboard model, the user can
ja: クリップボードモデルでは

source: In the code snippets so far, we used the unary <code>*</code> operator to retrieve the item (of type <a href="qstring">QString</a>) stored at a certain iterator position, and we then called <a href="qstring#toLower">QString::toLower</a>() on it. Most C++ compilers also allow us to write <code>i-&gt;toLower()</code>, but some don't.
ja: これまでのコードスニペットでは、単項 <code>*</code> 演算子を使用して、特定のイテレータ位置に格納されている（<a href="qstring">QString</a>型の）アイテムを取得し、そのアイテムに対して<a href="qstring#toLower">QString :: toLower</a>（）を呼び出しました。ほとんどのC ++コンパイラでも、 <code>i-&gt;toLower()</code> を記述できますが、そうでないものもあります。

source: In the common case of interleaved linear PCM data, the codec will be "audio/pcm", and the samples for all channels will be interleaved. One sample for each channel for the same instant in time is referred to as a frame in Qt Multimedia (and other places).
ja: 一般的なインターリーブされたリニアPCMデータの場合、コーデックは "audio/pcm "となり、全チャンネル分のサンプルがインターリーブされます。同じ時間の同じ瞬間の各チャンネルの1つのサンプルを、Qt Multimediaでは(他の場所でも)フレームと呼んでいます。

source: In the common case of simply using a <a href="qimage">QImage</a> as the source of texture pixel data most of the above steps are performed automatically.
ja: テクスチャピクセルデータのソースとして<a href="qimage">QImage</a>を単に使用する一般的なケースでは、上記のほとんどの手順が自動的に実行されます。

source: In the common case, it is useful to call the <a href="qtglobal#qDebugx">qDebug</a>() function to obtain a default <a href="qdebug">QDebug</a> object to use for writing debugging information.
ja: 一般的なケースでは、<a href="qtglobal#qDebugx">qDebug</a>（）関数を呼び出して、デバッグ情報の書き込みに使用するデフォルトの<a href="qdebug">QDebug</a>オブジェクトを取得すると便利です。

source: In the common case, it is useful to call the <a href="qtglobal#qDebugx">qDebug</a>() function to obtain a default QDebug object to use for writing debugging information.
ja: 一般的なケースでは、<a href="qtglobal#qDebugx">qDebug</a>（）関数を呼び出して、デバッグ情報の書き込みに使用するデフォルトのQDebugオブジェクトを取得すると便利です。

source: In the cookies are equal, the client is considered to be real, and the server can continue with a TLS handshake procedure.
ja: クッキーが等しい場合、クライアントは本物とみなされ、サーバはTLSハンドシェイク手順を続行できます。

source: In the course of this section, we will look at the style elements, the style options, and the functions of <a href="qstyle">QStyle</a>. Finally, we describe how the palette is used.
ja: このセクションでは、スタイル要素、スタイルオプション、および<a href="qstyle">QStyle</a>の機能について説明します。最後に、パレットの使用方法について説明します。

source: In the current implementation the Qt XML classes follow the definition that the prefix
ja: 現在の実装では、Qt XMLクラスは接頭辞

source: In the default <a href="qpagelayout#Mode-enum">StandardMode</a> the current margins and minimum margins are always taken into account. The paintable rectangle is the full page rectangle less the current margins, and the current margins can only be set to values between the minimum margins and the maximum margins allowed by the full page size.
ja: デフォルトの<a href="qpagelayout#Mode-enum">StandardMode</a>では、現在のマージンと最小マージンが常に考慮されます。ペイント可能な四角形は、ページ全体の四角形から現在の余白を差し引いたものであり、現在の余白は、ページ全体のサイズで許可されている最小の余白と最大の余白の間の値にのみ設定できます。

source: In the default implementation, supportsGeocoding() and supportsReverseGeocoding() returns false while <a href="qgeocodingmanagerengine#geocode">geocode</a>() and <a href="qgeocodingmanagerengine#reverseGeocode">reverseGeocode</a>() cause <a href="qgeocodereply#Error-enum">QGeoCodeReply::UnsupportedOptionError</a> to occur.
ja: デフォルトの実装では、（）をsupportsGeocodingとsupportsReverseGeocoding（）しながら、偽を返す<a href="qgeocodingmanagerengine#geocode">ジオコード</a>（）と<a href="qgeocodingmanagerengine#reverseGeocode">reverseGeocode</a>（）原因<a href="qgeocodereply#Error-enum">QGeoCodeReply :: UnsupportedOptionErrorが</a>発生します。

source: In the default implementation, supportsRouteUpdates() returns false and <a href="qgeoroutingmanagerengine#updateRoute">updateRoute</a>() returns a <a href="qgeoroutereply">QGeoRouteReply</a> object containing a <a href="qgeoroutereply#Error-enum">QGeoRouteReply::UnsupportedOptionError</a>.
ja: デフォルトの実装では、supportsRou​​teUpdates（）はfalseを返し、<a href="qgeoroutingmanagerengine#updateRoute">updateRoute</a>（）は<a href="qgeoroutereply#Error-enum">QGeoRouteReply :: UnsupportedOptionError</a>を含む<a href="qgeoroutereply">QGeoRouteReply</a>オブジェクトを返します。

source: In the default implementation, the search is reset if
ja: デフォルトの実装では、検索がリセットされるのは

source: In the default implementation, the text either contains a percentage value that indicates the progress so far, or it is blank because the progress bar is in the reset state.
ja: デフォルトの実装では、テキストにはこれまでの進捗状況を示すパーセンテージ値が含まれているか、プログレスバーがリセット状態にあるため空白になっています。

source: In the default mode, <a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">QSensor::FixedOrientation</a>, the reading values remain unaffected by the orientation. In the <a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">QSensor::AutomaticOrientation</a> mode, the reading values are automatically rotated by taking the current screen orientation into account. And finally, in the <a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">QSensor::UserOrientation</a> mode, the reading values are rotated according to a user-specified orientation.
ja: デフォルトのモード<a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">QSensor :: FixedOrientation</a>では、読み取り値は向きの影響を受けません。で<a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">QSensor :: AutomaticOrientationの</a>モード、読み取り値が自動的に考慮に入れ、現在の画面の向きを取ることによって回転されます。そして最後に、<a href="qsensor#AxesOrientationMode-enum">QSensor :: UserOrientation</a>モードでは、読み取り値はユーザー指定の方向に従って回転されます。

source: In the delegate you have access to the following special properties:
ja: デリゲートでは、以下の特別なプロパティにアクセスできます。

source: In the dialog's constructor we set up the widgets as before, and connect the <b>Cancel</b> button's <a href="qabstractbutton#clicked">clicked()</a> signal to the dialog's reject() slot. We also disable the <a href="qpushbutton#autoDefault-prop">autoDefault</a> property in both buttons to ensure that the dialog does not interfere with the way that the line edit handles return key events:
ja: ダイアログのコンストラクターで、以前のようにウィジェットをセットアップし、<b>キャンセル</b>ボタンの<a href="qabstractbutton#clicked">clicked（）</a>シグナルをダイアログのreject（）スロットに接続します。また、両方のボタンの<a href="qpushbutton#autoDefault-prop">autoDefault</a>プロパティを無効にして、ダイアログがラインエディットがリターンキーイベントを処理する方法を妨げないようにします。

source: In the drop down list, select <b>Triangulate</b>.
ja: ドロップダウンリストで、[<b>三角測量]を</b>選択します。

source: In the end we must remember to make <code>main()</code> pass the control to Qt. <a href="qcoreapplication#exec">QCoreApplication::exec</a>() will return when the application exits...
ja: 最後に、 <code>main()</code> がQtにコントロールを渡すことを忘れないでください。<a href="qcoreapplication#exec">QCoreApplication :: exec</a>（）はアプリケーションが終了すると戻ります...

source: In the event that you are running a local loop which calls this function continuously, without an event loop, the <a href="qevent#Type-enum">DeferredDelete</a> events will not be processed. This can affect the behaviour of widgets, e.g. <a href="qtooltip">QToolTip</a>, that rely on <a href="qevent#Type-enum">DeferredDelete</a> events to function properly. An alternative would be to call <a href="qcoreapplication#sendPostedEvents">sendPostedEvents()</a> from within that local loop.
ja: イベントループなしでこの関数を継続的に呼び出すローカルループを実行している場合、<a href="qevent#Type-enum">DeferredDelete</a>イベントは処理されません。これは、正しく機能するために<a href="qevent#Type-enum">DeferredDelete</a>イベントに依存する<a href="qtooltip">QToolTip</a>などのウィジェットの動作に影響を与える可能性があります。代わりの方法は、ローカルループ内から<a href="qcoreapplication#sendPostedEvents">sendPostedEvents（）</a>を呼び出すことです。

source: In the example <a href="xmlprocessing">XQuery</a> above, the second and third steps are both axis steps. Both apply the <code>element(name)</code> node test to nodes encountered while traversing along some axis. But in this example, the two axis steps are written in a <a href="xquery-introduction#shorthand-form">shorthand form</a>, where the axis specifier and the node test are not written explicitly but are implied. XQueries are normally written in this shorthand form, but they can also be written in the longhand form. If we rewrite the <a href="xmlprocessing">XQuery</a> in the longhand form, it looks like this:
ja: 上記の<a href="xmlprocessing">XQuery</a>の例では、2番目と3番目のステップは両方とも軸ステップです。どちらも、ある軸に沿って移動しているときに検出されたノードに <code>element(name)</code> ノードテストを適用します。ただし、この例では、2つの軸ステップは<a href="xquery-introduction#shorthand-form">省略形</a>で記述されており、軸指定子とノードテストは明示的に記述されておらず、暗黙的に記述されています。XQueriesは通常、この省略形で記述されますが、長い形式で記述されることもあります。<a href="xmlprocessing">XQuery</a>を長い形式で書き直すと、次のようになります。
